You wanted to poison me.
Você queria envenenar-me.
What?
O quê?
I'm not dead.
Eu não estou morto.
Surprised?
Surpreso?
Today,
Hoje,
your dear Sinan is getting engaged.
o seu querido Sinan está a ficar noivo.
Are you heartbroken?
Está com o coração partido?
I don't need your help anyway.
De qualquer forma, não preciso da sua ajuda.
Do you think your precious Sinan will save you?
Acha que o seu precioso Sinan irá salvá-lo?
It's none of your business.
Não é da sua conta.
Did you really think I wouldn't kill you?
Achaste mesmo que eu não te mataria?
You've killed more people than I can count.
Já matou mais pessoas do que eu consigo contar.
And my biological parents
E os meus pais biológicos
were killed by your own hands.
foram mortos pelas suas próprias mãos.
If I told you I didn't kill them,
Se eu dissesse que não os matei,
would you believe me?
acreditaria em mim?
The evidence is conclusive.
As evidências são conclusivas.
What explanation could you possibly have?
Que explicação poderia ter?
Is this jade pendant yours?
Este pendente de jade é seu?
This pendant...
Este pendente...
Why was it in your possession?
Por que razão estava na sua posse?
Just answer yes or no.
Basta responder sim ou não.
Yes.
Sim.
I found this on Caiyue.
Encontrei isto no Caiyue.
How could a common maid have such an expensive jade pendant?
Como é que uma empregada comum podia ter um pendente de jade tão caro?
After investigating, I discovered this pendant indeed belongs to you.
Depois de investigar, descobri que este pendente pertence-lhe realmente.
The murderer who killed my parents was wearing this pendant.
O assassino que matou os meus pais estava a usar este pendente.
What explanation do you have?
Que explicação tem?
It's true that this pendant is mine.
É verdade que este pendente é meu.
But I lost it on my 18th birthday.
Mas perdi-o no meu aniversário de 18 anos.
This jade pendant was commissioned by the master and mistress
Este pendente de jade foi encomendado pelo mestre e pela amante
from the best craftsman in the city for you.
do melhor artesão da cidade para si.
How could you possibly lose such an expensive pendant?
Como pôde perder um pendente tão caro?
How am I supposed to believe you?
Como poderia eu acreditar em ti?
I don't care how many people misunderstand me out there,
Não importa quantas pessoas me entendam mal por aí,
but not you.
mas não você.
I didn't come here expecting to leave alive anyway.
De qualquer forma, não vim para aqui à espera de sair vivo.
Do what you want with me.
Faça o que quiser comigo.
I'm just curious,
Estou apenas curioso,
how are you still alive?
como é que ainda está vivo?
Will you always be this good to me?
Serás sempre tão bom assim para mim?
Don't overthink it. Go to sleep.
Não pense demasiado. Vá dormir.
If you call someone's name
Se chamar o nome de alguém
and they avoid eye contact,
e evitam o contacto visual,
it means they're hiding something.
significa que estão a esconder alguma coisa.
My mother told me that.
A minha mãe disse-me isso.
Do you want me dead that badly?
Quer-me morto tanto assim?
Yes, you scum. You worthless piece of trash.
Sim, o seu lixo. Seu pedaço de lixo inútil.
You should have been dead long ago.
Já devia estar morto há muito tempo.
You want me dead?
Quer-me morto?
I refuse to die.
Recuso-me a morrer.
Otherwise,
De outro modo,
how would I torture you?
como é que eu o iria torturar?
Guards!
Guardas!
Yes.
Sim.
Lock her up.
Prenda-a.
Without my permission,
Sem a minha autorização,
no one is to let her out.
ninguém a deve deixar sair.
Yes.
Sim.
Move.
Mover.
Young Master, you asked for me?
Jovem Mestre, perguntou por mim?
Close the door.
Feche a porta.
Where did you get this jade pendant?
Onde arranjou esse pingente de jade?
Young Master, this is a family heirloom of mine.
Jovem Mestre, esta é uma herança de família minha.
Nonsense.
Bobagem.
Do you know who it belongs to?
Sabe a quem pertence?
I don't know.
Não sei.
How dare you.
Como se atreve?
You have the nerve to steal from me.
Tens a coragem de me roubar.
I didn't steal it.
Eu não roubei.
Please believe me, Young Master.
Por favor, acredite em mim, Jovem Mestre.
This jade pendant
Este pendente de jade
was a gift from my parents for my 18th birthday.
foi um presente dos meus pais no meu 18º aniversário.
No wonder it disappeared that day.
Não admira que tenha desaparecido nesse dia.
So the thief was under my own roof.
Então o ladrão estava debaixo do meu próprio tecto.
What else have you stolen during your years in the Liu household?
O que mais roubou durante os seus anos na casa dos Liu?
You're wronging me, Young Master!
Estás a enganar-me, Jovem Mestre!
I truly haven't stolen anything.
Eu realmente não roubei nada.
Talk.
Palestra.
You know what I'm capable of.
Sabe do que sou capaz.
It's been a while since I've shown my methods.
Já há algum tempo que não mostro os meus métodos.
Today is a good opportunity to practice.
Hoje é uma boa oportunidade para praticar.
You've been stealing for years.
Você vem roubando há anos.
Even if my father found out, he wouldn't say anything.
Mesmo que o meu pai descobrisse, não diria nada.
Young Master, I'll talk! I'll talk!
Jovem Mestre, eu falo! Eu falo!
Mother.
Mãe.
Your daughter is useless.
A sua filha é inútil.
I couldn't avenge you.
Eu não pude vingar-te.
Who's there?
Quem está aí?
Yiyu, it's me.
Yiyu, sou eu.
Yiyu.
Possível.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
To see me in such a miserable state?
Ver-me num estado tão miserável?
Yiyu, how can you say that?
Yiyu, como pode dizer isso?
I brought you some food.
Trouxe-lhe comida.
I heard from the servants
Ouvi dos servos
that my brother locked you up here.
que o meu irmão te fechou aqui.
I was worried, so I came to check on you.
Fiquei preocupado, por isso vim ver como estavas.
You're still angry with me?
Ainda está zangado comigo?
What are you doubting?
Do que está a duvidar?
My feelings for you?
Os meus sentimentos por você?
Go find your Miss Xu.
Vá encontrar a sua srta. Xu.
Why bother visiting someone as pathetic as me
Porquê preocupar-me em visitar alguém tão patético como eu?
and giving me explanations?
e dando-me explicações?
Yiyu.
Possível.
My father worried that as heir, I wouldn't have enough power
O meu pai estava preocupado que, como herdeiro, eu não tivesse poder suficiente
to control the various family factions.
para controlar as várias facções familiares.
So he arranged a marriage alliance with the Yuncheng Commander's family.
Assim, arranjou uma aliança matrimonial com a família do Comandante Yuncheng.
But that's just for political advantage.
Mas isso é apenas para vantagem política.
I don't have feelings for Xu Shuyun.
Não tenho sentimentos por Xu Shuyun.
You must believe me.
Tens que acreditar em mim.
You're the only one in my heart.
És a única no meu coração.
What difference does it make?
Que diferença faz?
It's all just an act between us.
É tudo apenas uma encenação entre nós.
Once I secure my position as head of the Liu family,
Assim que garantir a minha posição como chefe da família Liu,
I'll break off the engagement.
Vou romper o noivado.
Then we can truly be together.
Então poderemos realmente ficar juntos.
Yiyu.
Possível.
You must believe me.
Tens que acreditar em mim.
You're the only one I've ever loved.
És a única pessoa que eu já amei.
Liu Silin, that bastard,
Liu Silin, esse sacana,
how dare he lock you up in a place like this.
como é que ele se atreve a trancá-lo num lugar como esse?
I won't let him get away with this.
Não vou deixar que ele saia impune desta.
Yiyu,
Sim,
let me get you out of here first.
deixa-me tirar-te daqui primeiro.
I'll explain everything later.
Explicarei tudo mais tarde.
I think Liu Silin is coming. You should go.
Acho que o Liu Silin está a chegar. Devia ir.
Yiyu.
Possível.
I'll leave for now.
Vou embora por enquanto.
I'll find a way to rescue you later.
Encontrarei uma forma de o resgatar mais tarde.
Sinan.
Sinan.
It's so late.
Está tão tarde.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
That's right. I'm warning you,
Isso mesmo. Estou a avisar,
if you bully Qian Yiyu again,
se intimidar novamente Qian Yiyu,
I won't let you off.
Eu não o vou deixar escapar.
Please understand your current situation.
Por favor, compreenda a sua situação atual.
You're the Commander's future son-in-law.
O senhor é o futuro genro do Comandante.
Stop thinking about your sister-in-law.
Deixe de pensar na sua cunhada.
I'm warning you for the last time.
Estou a avisar pela última vez.
My woman doesn't need your concern.
A minha mulher não precisa da sua preocupação.
Tell me,
Diz-me,
what if I tell your father about you secretly meeting Yiyu?
E se eu contar ao teu pai sobre teres conhecido Yiyu secretamente?
What would happen?
O que aconteceria?
Liu Sinan came to rescue you,
Liu Sinan veio resgatá-lo,
why didn't you go with him?
Porque é que não foi com ele?
All you men are the same,
Todos vós, homens, sois iguais,
for your own selfish interests,
para os seus próprios interesses egoístas,
you'd sacrifice anything.
sacrificaria qualquer coisa.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I told you before,
Eu disse-te antes,
you're the only one who shouldn't wrongly accuse me.
é o único que não me deve acusar injustamente.
Young Master,
Jovem Mestre,
Young Mistress.
Jovem Senhora.
A few days ago,
Há alguns dias,
a traveling merchant was selling this jade pendant at the door.
um comerciante viajante estava a vender este pendente de jade na porta.
The price was very cheap.
O preço era muito barato.
That person specifically instructed not to reveal its source,
Essa pessoa instruiu especificamente para não revelar a sua fonte,
only to say it was a family heirloom,
só para dizer que era uma herança de família,
because it was secretly taken from a wealthy household.
porque foi secretamente retirado a uma família rica.
I was tempted by the low price
Fiquei tentado pelo preço baixo
and bought it when I saw it was genuine.
e comprei-o quando vi que era genuíno.
But, young master,
Mas, jovem mestre,
I truly didn't know it was yours.
Eu não sabia bem que era seu.
Did you get a clear look at that person?
Conseguiu ver claramente aquela pessoa?
That person was wearing a large felt hat
Aquela pessoa estava a usar um grande chapéu de feltro
that covered their face.
que lhes cobriam os rostos.
I couldn't see clearly.
Eu não conseguia ver claramente.
Five years.
Cinco anos.
Finally returned to its rightful owner.
Finalmente devolvido ao seu legítimo proprietário.
So, does this prove my innocence?
Então, isto prova a minha inocência?
Do you remember where you lost your jade pendant?
Lembra-se onde perdeu o seu pendente de jade?
At the Fulu Restaurant.
No Restaurante Fulu.
The banquet wasn't even over
O banquete ainda nem tinha acabado
when it couldn't be found anymore.
quando já não pôde ser encontrado.
Because of this,
Devido a esta,
my father gave me a severe scolding.
o meu pai deu-me uma bronca severa.
Fulu Restaurant.
Restaurante Fulu.
Yu.
Você.
[Credits]
[Créditos]